儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻譯：精忠報凹的D總　校對：欺世盜餅的豆奶
後期：高端洋氣的擼妹、默默無聞的T君、翊楓。
字幕製作：華盟字幕社&曙光社字幕組
佐佐木小次郎
嫉妒
武藏
今天也是黑字　 生意興隆啊
客人增加了雖好
你有聽說車站前陸續開了好多女僕咖啡店的傳言嗎
嗯　我有所耳聞
為了提高客人的回頭率
我決定增加一名女僕
這樣的話請務必僱用我義仙
義仙
復活
你還活著嗎　義仙
十兵衛也活著回來了　這傢伙還活著也不奇怪
就這樣乖乖地束手就擒　你到底在打什麼算盤
只是打發時間罷了
打發時間？
大家也知道吧
四郎大人的復活至少也是100年後了
光是那4個人已經夠令人頭疼了
現在還多了個這傢伙
那個我也聽說了　於是義仙帶來了有用的情報
情報？　反正肯定是胡扯的吧
信不信是你們的自由
我只是不想把姐姐大人和宗朗大人交給別人
小義
各位知道「劍妃」嗎
Samurai Bride
和將結下契約的武士會變成劍姬
在極為少見的情況下　有人會獲得更加強大的力量
那就是劍妃　劍的王妃
換而言之就是限定一人的新娘
那種事從來沒有聽說過
不　不能斷言是她在信口開河
以前我調查劍姬的時候　有看到過記載著擁有特殊能力的人
快快招來　成為劍妃的條件是什麼
真不巧　我知道的沒那麼多
真是沒用的情報
義仙是在擔心姐姐大人的安危
姐姐大人　請讓我成為你們同伴
在四郎復活前不許做壞事啊
是
就算他復活了也不行啦
義仙　雖然很想相信你
但是你曾經用那眼睛操縱我
傷害了大家　並讓大日本陷入了危機
我無法輕易地接受你
說得沒錯　看來我只能捲鋪蓋走人了呢
那麼各位　貴安
那麼簡單地就把半藏的SM捆綁給…
怎麼會
不能放任那麼危險的傢伙不管　抓住她
站住
這也就是說我能夠待在這兒了吧
暫時…吧
太好了
不好意思　今晚就請你待在這兒
我想去如廁的時候怎麼辦
十兵衛會帶你去的
我今晚會一直在這兒的
到時就拜託你了　姐姐大人
四劍鬼
你也玩的有點過頭了吧
怎麼　吃醋了嗎
才沒有
我只是擔心武藏你是不是忘記了我們的目的
老實點說出來吧
「不要再接近那個女人了」
情侶拌嘴真是太有趣了
想和我幹架嗎　挺好嘛
徒勞
反正分不出勝負
我知道了　會適可而止的
姐姐大人　姐姐大人
怎麼了　小義　要去廁所？
我有悄悄話要和幸村大人說　能幫我把她叫來嗎
OK　小義
驗證　其一
大半夜的有何貴幹
成為劍妃的條件　其實我已經有頭緒了
什麼　成為劍妃的條件？
你果然瞞著我們啊
其實我覺得像幸村大人這樣智略超凡的人才適合成為劍妃
我？
條件？
但是那個條件　不好意思對幸村大人來說有點不利
雖然將來或許有條件克服　但現在的話…
別吊我胃口　到底是什麼條件
是肉體
健康自然不用說　另外成熟女性的魅力也很重要
豐滿的肉體被額外重視
你說什麼
剛才的話你怎麼看
我覺得不能全信　但是…
嗯
只要可能性不為零　那就得做好準備
這才是真田流
牛奶　給我拿牛奶來
給我看著　我一定會擁有萬人迷的身姿的
姐姐大人　姐姐大人　姐姐大人
姐姐大人　你能替我把千公主殿下叫來嗎
OK　小義
驗證　其二
其實我覺得像千公主殿下這種高貴的人才適合成為宗朗大人的劍妃
那成為劍妃的條件呢
有點抱歉　這條件對千公主殿下來說有點不利
由於您的出生背景　這也沒有辦法
別賣關子　快點給我說
那就是「精神」
特別是永不屈服的精神
也就是說忍耐力被特別重視
精神？
太失禮了
成為劍妃的條件是精神？
肯定是她在胡扯
而且忍耐力要怎麼鍛煉
半藏　看來你已經有主意了吧
是　請交給我
喂　這樣真的能習得忍耐力嗎
從我個人來說是最好的辦法了
是真的吧
我真不該相信抖M的話
姐姐大人　姐姐大人　姐姐大人
什麼事　小義
這次請把兼續叫來
OK　OK
驗證　其三
其實我覺得像兼續這種懂得真愛的人才適合成為宗朗大人的劍妃
你還真是懂事理啊
然後呢　成為劍妃的條件是什麼
很簡單　和宗朗大人結下比接吻更深入的契約就行了
比接吻更深入的契約？
比接吻更深入的契約也就是說那個？
聽好了　兼續　這次我要把愛全部注入進來了
好了　到底哪個才是正確答案呢
還是說關鍵在於將的身上呢
喂　小義
十兵衛成為不了劍妃嗎
姐姐大人
十兵衛也想保護哥哥
但我沒法變成劍姬
肯定只是暫時的　不用擔心
但是…
那麼就請每天悄悄地揮劍一萬次
力量肯定會回來的吧　這樣的話就能變成劍姬了
真的嗎
是
那我現在就去
小義　不用去廁所了嗎
請別擔心
那我去了
是不是應該說十萬次比較好呢
要是那樣力量就能回來那我也不用這麼費神了
第二天
真陰
咦　今天大家真晚啊
是的　幸村大人昨天很晚才睡
是嗎　千公主殿下是不是也弄到很晚了
做了那樣的事也難怪
之後一定會加倍奉還
不　是九倍奉還！
半藏看上去也很奇怪
不好意思來晚了
幸村　那是？
我正值成長期嘛
一晚變大也正常
真性感　幸村大人
早上好　各位
今天天氣晴朗　我給諸位請安
真高貴　千公主殿下
連千公主殿下都…　到底發生了什麼
你在打什麼算盤
你在說什麼啊　我一直都是這樣子的
大家久等了
昨晚過於悶熱害的我都睡不著覺
連你也
早上好　野獸宗朗
哎呀　由於太過炎熱害得我忘記穿女僕裝了
感覺今天渾身是汗啊
我對自己的忍耐力很有信心　宗朗
怎麼樣　我的完美身材
你既然是野獸就快點把我推倒啊
看啊　我的身材　不覺得我才適合成為劍妃嗎
不　高貴的我才適合成為劍妃
這是什麼情況啊
你是將的話就快點締結契約　宗朗
你們在說什麼傻話
我才不想被笨蛋這麼說呢
是啊　你這條笨狗
你說什麼
而且話說回來　你這違和感滿點的打扮是怎麼回事
還有你這平衡性失調的體型
這種東西　就要這樣！
這樣！
才一天怎麼可能習得忍耐力呢
胸部也是…
今天到底是怎麼回事
快點把我的胸還來
把我的忍耐力還回來
昨天好不容易才踏上正軌的店
一小時後
臨時停業
非常抱歉
太差勁了
讓我們等了那麼久竟然停業
這種店不會再來了
非常抱歉
喲　我來見冒牌貨了
非常抱歉　今天臨時停業
什麼嘛　見不到冒牌貨了啊
是的　十兵衛突然有急事
明明昨天剛剛約好的
果然只能讓那個女孩消失了
我知道了
告訴冒牌貨「我明天會再來的」
是　恭候光臨
我們為什麼要對踢館的低三下四啊
因為她是我們最重要的常客
大家到底在想些什麼啊
連怎麼處置義仙都還沒有決定呢
咦　十兵衛不見了
義仙
義仙　怎麼了　沒事吧
義仙　發生了什麼　你沒事吧
是　義仙什麼事都沒有
比起那個　我聽說宗朗大人沒法握刀十分苦惱
如果義仙可以的話　請讓我幫你一把
刀是指？
這邊的刀沒有問題
請不要客氣
我和你不已經是夾和被夾的關係了嘛
是嗎
義仙覺得已經差不多該進入下一個階段了
但你是天草的…
請不用擔心　義仙還沒和任何人有過那種經驗
醫學上來說是貨真價實的處女
還是說您覺得我是個經驗豐富的婊子呢
話說你那偽乳算什麼啊
那是有前因後果的
你才是　那奇怪的態度算什麼
有什麼辦法嘛
因為成為劍妃必要要有忍耐力
忍耐力？
你那個不會是從義仙那兒聽來的吧
你怎麼會知道的
她可是告訴我巨乳才是必要條件
也就是說
那傢伙
騙了我們！
不可原諒
等等啊　義仙
這種動搖的樣子　看來宗朗大人還是處男之身呢
這個嘛…
我覺得很高興
因為這樣義仙就能成為宗朗大人第一個女人了
義仙
給我出來　你竟敢騙我們
你這次在打什麼如意算盤
宗朗　你為什麼
難道說又被夾了嗎
這個　不是我要夾的　是被她夾的
我怎麼可能接受這種藉口
而且為什麼你就穿了一條內褲
這是…
真可惜　還差一點就能完成對將的驗證了
不過也到收手的時候了
你要幹什麼
快點離開宗朗
那麼　貴安
等等　義仙
變態
宗朗你這個笨蛋
不要看
快點給我把內褲穿好
到頭來對將的驗證還是失敗了
剩下的就是姐姐大人了
姑且去看一下吧
女僕在這種地方渾水摸魚沒關係嗎
啊　我想想　你是誰
佐佐木小次郎
區區傭人　能不能不要再纏著我家武藏了？
你在說小武頭領的事？
這麼說來我一直在練揮劍　完全忘記了
叫得那麼親熱
小武頭領說她最喜歡十兵衛的魔法了
她今天也會來見我嗎
果然得把她除掉
你能給我去死嗎
你給我從那邊的石階上跳下去死了吧
那是魅惑之光　難道說？
好了　快點跳下去
然後在那個世界為自己纏著武藏的事後悔吧
姐姐大人
你是？
那個女孩　還活著嗎
姐姐大人　姐姐大人
咦　小義　怎麼了
你看來沒事
柳生義仙
你幹嘛來礙事
十兵衛姐姐是我的東西
我不允許其他人插手
如果你還想要對姐姐無禮　那就讓我義仙來當你的對手
天草的巫女為什麼
你既然認識我那就不會不知道這魔眼的力量
你的力量和我的力量
到底哪個更強　要比試一下嗎
義仙
為什麼四劍鬼會在這兒
已經夠了　再這樣增加目擊者也沒有意義
柳生義仙　看來之後也得和你做個了斷呢
決戰之日的期待又多了一個
再見
沒事吧　十兵衛　義仙
沒事
找到了
十兵衛　抓住義仙
你竟敢騙我們　不可原諒
各位　非常抱歉
義仙對很多事都誤會了
或許因此給大家添了不少麻煩
麻煩透頂了
但她好像救了十兵衛
怎麼回事
那個四劍鬼之一來了
但是小義把她趕走了　對吧　小義
義仙一直給大家添麻煩　不能再留在這裡了
才沒那種事　小義也一起來玩女僕過家家吧
你這次好像無意加害我們
作為欺騙我們的懲罰　你必須在我們店裡好好幹活補償
對了　也有小義的衣服喲
來店裡穿穿看吧
其實是小幸的衣服　但她不肯穿
喂　你們不要不經我的同意擅自決定啊
我覺得義仙或許已經喪失了魔眼之力
剛才她裝作要用魔眼　但最後沒有用
原來如此　那傢伙對於能利用的東西絕對不會手軟的
和十兵衛一樣　義仙或許也受到了一些影響
那劍妃的事呢　也全部都是騙人的嗎
不　我覺得不是
義仙大概是想在天草四郎復活的時候成為劍妃的吧
但是她也不知道具體方法　於是就讓大家做小白鼠了
身為將的我也包含在內
那萬一我們變成劍妃那不就糟糕了嘛
別擔心　那樣的話我們只要把成為劍妃的方法傳給後人就行了
沒錯　不能讓大日本在100年後被毀滅呢
於是你要選誰
你不會選猴子或者狗吧
到底怎麼樣
那個…
這麼突然我沒法決定啊
第四話
將的新娘
將
的
新
娘
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
小
義
是
不
又
去
夾
他
了
呢
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
下集
我們四劍鬼復活是為了勝利
要贏下所有的較量
即使是意義不明的大會也一樣
武藏　不好了
好像有許多奇怪的參賽條件
比如說要有一家店舖之類的
什麼
那麼我們也開一家店吧
另外還要自帶泳衣
怎麼辦　我沒有那種東西
下集　冥土爭霸
放心吧　我的丁字褲借給你
上面的呢？